CUESTIONARIO 
El grupo 3 nos hizo un cuestionario de mulple chouz las
respuestas que se encuentren con ® son las que decidimos 

¿Que tan claro ven el objetivo del proyecto a desarrolllar?
 ® Bastante claro
 Claro
 No del todo claro

¿Que creen  que puede llamar mas a las visitas de la pagina web?
 Facilidad de uso
 ® Estetica visual
 Senguridad en el pago
 Otro:

Podemos decir que el diseño que conlleva la Pagina web es amigable con el usuario?
 ®Si
 No

Logran diferenciarse en ambito de competencia
®  Si, llevamos diferencias que logran una competencia
 No, nuestra pagina web es parecida a las demas.

Se inspiran en comentarios para lograr una mejora en las funciones de la pagina web?
 ® Si
 No

¿Como asignaron los roles dentro del grupo?
 Los asino el Team Lider
 ® Decidimos en conjunto
 Se eligieron al azar

¿Como describen la comunicacion del equipo? *
 ® Muy buena, si se presenta un problema sabemos de que manera resolverlo y mantener una comunicacion fluida
 Buena, la comunicacion es clara
 Mala, es dificil lograr una buena de comunicacion a diario con el equipo
