Entrevista del grupo 3 hacia el grupo 4

¿Cuál es el objetivo del programa? 
Una página web para un cine simple con una visualización amigable para el usuario donde pueda comprar entradas. Con funcionalidad de pago online 

¿Con qué lo van a desarrollar? 
El proyecto se va a desarrollar con python, css y html
Para la base de datos: mysql 

¿Cómo son sus reglas de negocio? 
Administrador: quien actualiza y mantiene la página web 
Usuario: quien accede a la página para comprar entradas.

¿Con qué programas van a llevar a cabo la documentación y la planificación?
Solamente con word

 ¿Qué tiene de diferente tu página frente a las demás? 
Nada por el momento. 

¿Usaron referencias? ¿Cuáles?
El código de  la página web fue modificado a partir de otro código, cambiando imágenes, partes del código, entre otros.
