Roles de los miembros 

Elmer Estiven Flores: Administrador del Proyecto, Programador, ingeniero de manutención.
Ana Laura Martinez Rodas: Analista, diseñadora, programador, documentador.
Andrew Jair Talavera : diseñador (ayudante).
Leandro Vilchez: programador(ayudante).
Ezequiel Cristián Toriaci: Analista, Tester,programador, documentador.

El motivo del porqué elegimos ciertos roles:

Elmer:
Administrador del Proyecto: Tiene experiencia y sabe liderar al grupo
Programador: Soy el que más destaca del grupo en ese rol además tengo experiencia previa en idiomas que usaremos para el proyecto
ingeniero de manutención:Se lleva el ambiente laboral haciendo que mi equipo se sienta bien y no haya problemas, como soy uno de los programadores puede pensar el cómo hacer el código más eficiente y con algunas otras tareas.

Laura:
Analista: Tengo buena capacidad de escucha, soy creativa, tengo conocimiento en diseño y lenguajes de programación, además de tener experiencia
diseñador: soy creativa, tengo conocimientos en diseño y programación además me gusta pensar como se verá y funcionará el programa 
Programador: ya poseo conocimientos con distintos lenguaje de programación que usaremos en este proyecto 
documentador: ya me había encargado de organizar la documentación desde manuales, los procesos hasta la fase final del proyecto 

Ezequiel:
Analista: Ya había ejercido este rol en proyectos anteriores, poseyendo experiencia y una mente bien entrenada
tester: poseo bastante conocimiento en diversos lenguajes de programación, tengo experiencia en el desarrollo de sistemas, creatividad y soy simpatico con mis compañeros de grupo
programador: Ya tengo conocimiento al momento de programar, entiendo distintos lenguajes, se como trasladar diagramas o pseudocódigo a puras lineas de código.
documentador: Anteriormente ya me he encargado de esta tarea, teniendo experiencia al momento de estructurar un documento, teniendo buena comunicación con todos los integrantes del equipo.

Leandro:
programador (ayudante):Al preguntarle no sabía qué rol meterse así que el grupo decidió darle ese rol por un tiempo 

Andrew:
Diseñador (ayudante):Al preguntarle no sabía qué rol metería así que el grupo decidió darle ese rol por un tiempo.
