Pseudocodigo general sobre todas las funciones

Inicio del sistema

Mostrar mensaje: "¿Ya tiene una cuenta?"

Si el usuario responde que sí
    Pedir nombre de usuario y contraseña

    Mientras los datos sean incorrectos
        Mostrar mensaje: "Datos incorrectos. Intente nuevamente"
        Volver a pedir los datos

    Cuando los datos son correctos
        Mostrar mensaje: "Ingreso exitoso"
        Continuar al sistema

Si el usuario responde que no
    Pedir:
        - Nombre
        - Correo
        - Contraseña
        - Teléfono
        - Fecha de nacimiento
        - Sexo

    Validar los datos en la base de datos
    Enviar código de verificación al correo
    Iniciar cronómetro para expiración

    Si el código es ingresado antes del vencimiento
        Mostrar mensaje: "Cuenta creada con éxito"
        Continuar al sistema

    Si el código expira
        Mostrar mensaje: "El código expiró"
        Enviar nuevo código
        Repetir el proceso

Una vez ingresado al sistema:
    Mostrar cartelera de películas

    Si el usuario selecciona una película
        Mostrar opciones:
            1. Comprar entrada
            2. Alquilar película
            3. Salir

        Si elige "Comprar entrada"
            [acá va la funionalidad de comprar entrada]

        Si elige "Alquilar película"
            [acá va la funcionanlidad de alquiler]

        Si elige "Salir"
            Volver a cartelera 

Fin del sistema



